Repository: ymdkit/test_maker_native_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: TestMaker
ja: 暗記メーカー

# tabHome
source: home
ja: ホーム

# tabSearch
source: search
ja: さがす

# tabGroup
source: group
ja: グループ

# tabRecord
source: record
ja: 学習記録

# tabSetting
source: setting
ja: 設定

source: Folder
ja: フォルダ

source: Workbook
ja: 問題集

source: Question
ja: 問題

source: Deleted Folder
ja: 削除済みフォルダ

source: Deleted Workbook
ja: 削除済み問題集

source: Deleted Question
ja: 削除済み問題

source: Deleted Group
ja: 削除済みグループ

source: Color
ja: カラー

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Remove Ads
ja: 広告削除

source: Restore Purchase
ja: 購入復元

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: About this app
ja: このアプリについて

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

# hintEmail
source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力してください

# hintPassword
source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

# hintFolderName
source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力してください

# hintWorkbookName
source: Enter workbook name
ja: 問題集のタイトルを入力してください

# hintQuestionType
source: Select Question type
ja: 問題形式を選択してください

# hintQuestionAnswerCount
source: Select answer count
ja: 答えの数を選択してください

# hintQuestionAnswer
source: Enter your answer
ja: 答えを入力してください

# hintQuestionIndexedAnswer
source: Enter your answer for No. {index}
ja: {index}つ目の答えを入力してください

# hintQuestionExplanation
source: Enter explanation
ja: 解説を入力してください

# hintQuestionProblem
source: Enter question
ja: 問題文を入力してください

# hintQuestionWrongChoiceCount
source: Select wrong choice count
ja: 不正解の数を選択してください

# hintQuestionWrongChoice
source: Enter wrong choice
ja: 不正解の選択肢を入力してください

# hintGroupName
source: Enter group name
ja: グループ名を入力してください

# hintSearch
source: Enter search keyword
ja: 検索キーワードを入力してください

# hintSelectColor
source: Select color
ja: 色を選択してください

# hintSelectFolder
source: Select folder
ja: フォルダを選択してください

# labelEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# labelPassword
source: Password
ja: パスワード

# sectionSignInWithEmail
source: Sign in with Email
ja: メールアドレスでログイン

# sectionSignInWithOtherAccount
source: Sign in with other account
ja: その他のアカウントでログイン

# sectionQuestionExplanation
source: Explanation
ja: 解説

# sectionQuestionAnswer
source: Answer
ja: 解答

# sectionQuestionYourAnswer
source: Your answer
ja: あなたの解答

# sectionRequired
source: Required
ja: 必須項目

# sectionOptional
source: Optional
ja: 任意項目

# sectionSearchResult
source: Search result
ja: 検索結果

# sectionAnswerResult
source: Answer result
ja: 解答結果

# sectionSettingAppearance
source: Apparance
ja: 外観設定

# sectionSettingAccount
source: Account
ja: アカウント設定

# sectionSettingOther
source: Other
ja: その他

# sectionSettingAnswer
source: Answer setting
ja: 出題設定

# sectionCreateWorkbookInApp
source: Create in app
ja: アプリから作成

# sectionCreateWorkbookOther
source: Create by other way
ja: その他の方法で作成

# colorBlue
source: Blue
ja: ブルー

# colorRed
source: Red
ja: レッド

# colorGreen
source: Green
ja: グリーン

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ

# colorYellow
source: Yellow
ja: イエロー

# colorPink
source: Pink
ja: ピンク

# colorPurple
source: Purple
ja: パープル

# colorTeal
source: Teal
ja: ティール

# colorIndigo
source: Indigo
ja: インディゴ

# colorBrown
source: Brown
ja: ブラウン

# questionConditionAll
source: All
ja: 全て

# questionConditionOnlyWrong
source: Only wrong
ja: 不正解のみ

# questionConditionOnlyUnAnswered
source: Only un-answered
ja: 未出題のみ

# questionConditionOnlyUnAnsweredAndWrong
source: Only un-answered and wrong
ja: 不正解 + 未出題

# questionConditionWeekPoints
source: Weekpoint
ja: ニガテ問題

# answerSettingIsRandom
source: Randomize order
ja: 出題順をランダムにする

# answerSettingIsSwapProblemAndAnswer
source: Swap question and answer
ja: 問題文と解答を入れ替える

# answerSettingIsAlwaysShowExplanation
source: Always show explanation
ja: 正解時も解説を表示する

# answerSettingIsSelfScoring
source: Self scoring
ja: 自己採点する

# answerSettingIsCaseInsensitive
source: Case insensitive
ja: 大文字と小文字を区別しない

# answerSettingIsShowSettingDialog
source: Show setting dialog before answering
ja: 解答前に出題設定を確認する

# answerSettingLimit
source: Limit questions
ja: 出題数

# answerSettingQuestionCondition
source: Scope
ja: 出題範囲

# appearanceSettingThemeColor
source: Theme color
ja: テーマカラー

# buttonCreateFolder
source: Create folder
ja: フォルダを作成する

# buttonCreateWorkbook
source: Create workbook
ja: 問題集を作成する

# buttonLinkWorkbookToGroup
source: Link to group
ja: 問題集を登録する

# buttonDeleteWorkbookFromGroup
source: Delete from group
ja: グループから削除する

# buttonCreateGroup
source: Create group
ja: グループを作成する

# buttonCreateQuestion
source: Create question
ja: 問題を作成する

# buttonFixQuestion
source: Fix question
ja: 問題内容を修正する

# buttonPermit
source: Permit
ja: 許可する

# buttonDelete
source: Delete
ja: 削除する

# buttonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonEdit
source: Edit
ja: 編集する

# buttonUpdate
source: Update
ja: 編集内容を保存する

# buttonReport
source: Report
ja: 通報する

# buttonShare
source: Share
ja: 共有する

# buttonUpload
source: Upload
ja: アップロードする

# buttonCopy
source: Copy
ja: コピーする

# buttonMove
source: Move
ja: 移動する

# buttonAnswer
source: Answer
ja: 解答する

# buttonSignOut
source: Sign out
ja: ログアウトする

# buttonSignIn
source: Sign in
ja: ログインする

# buttonSync
source: Sync
ja: 同期する

# buttonExit
source: Exit
ja: 退出する

# buttonNext
source: Next
ja: 次へ

# buttonCopyWorkbookForMe
source: Copy workbook
ja: 問題集を自分用にコピーする

# buttonRetry
source: Retry
ja: もう一度解き直す

# buttonDeleteAccount
source: Delete account
ja: 退会

# buttonBackToTop
source: Back to top
ja: トップに戻る

# buttonStartAnswering
source: Start answering
ja: 解答を開始する

# buttonFinishAnswering
source: Finish
ja: 終了

# buttonImport
source: Import
ja: ファイルのインポート

# menuEditFolder
source: Edit folder
ja: フォルダの編集

# menuDeleteFolder
source: Delete folder
ja: フォルダの削除

# menuEditWorkbook
source: Edit workbook
ja: 問題集の編集

# menuDeleteWorkbook
source: Delete workbook
ja: 問題集の削除

# menuEditGroup
source: Edit group
ja: グループの編集

# menuDeleteGroup
source: Delete group
ja: グループの削除

# menuExitGroup
source: Exit group
ja: グループの退出

# menuInviteGroup
source: Invite group
ja: グループへ招待する

# menuSelectQuestions
source: Select questions
ja: まとめて問題を選択する

# menuExportWorkbook
source: Export workbook
ja: 問題集のエクスポート

# messageSignInSuccess
source: Sign in success
ja: ログインに成功しました

# messageSignInFailure
source: Sign in failure
ja: ログインに失敗しました

# messageCreateFolderSuccess
source: Create folder success
ja: フォルダを作成しました

# messageDeleteFolderSuccess
source: Delete folder success
ja: フォルダをゴミ箱に移動しました

# messageRestoreFolderSuccess
source: Restore folder success
ja: フォルダを復元しました

# messageCreateWorkbookSuccess
source: Create workbook success
ja: 問題集を作成しました

# messageLinkWorkbookToGroupSuccess
source: Link workbook to group success
ja: 問題集をグループに追加しました

# messageDeleteWorkbookFromGroupSuccess
source: Delete workbook from group success
ja: 問題集をグループから削除しました

# messageDeleteWorkbookSuccess
source: Delete workbook success
ja: 問題集をゴミ箱に移動しました

# messageRestoreWorkbookSuccess
source: Restore workbook success
ja: 問題集を復元しました

# messageCreateGroupSuccess
source: Create group success
ja: グループを作成しました

# messageDeleteGroupSuccess
source: Delete group success
ja: グループを削除しました

# messageExitGroupSuccess
source: Exit group success
ja: グループを退出しました

# messageCreateQuestionSuccess
source: Create question success
ja: 問題を作成しました

# messageDeleteQuestionSuccess
source: Delete question success
ja: 問題をゴミ箱に移動しました

# messageRestoreQuestionSuccess
source: Restore question success
ja: 問題を復元しました

# messageCopyQuestionSuccess
source: Copy question success
ja: 問題を末尾にコピーしました

# messageNotSelectedQuestion
source: Not selected workbook
ja: 問題が選択されていません

# messageUpdateSuccess
source: Update success
ja: 編集内容を保存しました

# messageInvalidInput
source: Invalid input
ja: 入力内容に不備があります

# messageDeleteSuccess
source: Delete success
ja: 削除しました

# messageCopyLink
source: Copy link to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# messageImportWorkbookSuccess
source: Import workbook success
ja: 問題集をインポートしました

# messageImportWorkbookFailure
source: Import workbook failure
ja: 問題集のインポートに失敗しました

# messageAlreadyRemovedAds
source: Already removed ads
ja: 広告削除済みです

# messageNotExistPurchasableItem
source: Not exist purchasable item
ja: 購入可能なアイテムがありません

# messagePurchaseFailure
source: Purchase failure
ja: 購入に失敗しました。しばらくお待ちの上、もう一度やり直してください

# messageRestorePurchaseSuccess
source: Restore purchase success
ja: 購入情報の復元に成功しました

# messageRestorePurchaseFailure
source: Restore purchase failure
ja: 購入情報の復元に失敗しました。しばらくお待ちの上、もう一度やり直してください

# messageMoveQuestionsSuccess
source: Move questions success
ja: 問題を移動しました

# messageCopyQuestionsSuccess
source: Copy questions success
ja: 問題をコピーしました

# messageAboutSync
source: If you want to sync your data, please sign in.
ja: クラウド上にアップロードすることで、複数端末で情報を同期することができます。（ログインが必要です）

# messageAlreadySyncWorkbook
source: Already sync this workbook
ja: この問題集はクラウド上で同期されています

# messageAlreadySyncFolder
source: Already sync this folder
ja: このフォルダはクラウド上で同期されています

# messageUnUploaded
source: Un-uploaded contents cannot be share. please upload.
ja: クラウド上にアップロードされていない問題集は共有できません。問題集をアップロードしてください

# messageDeleteAccountSuccess
source: Delete account success
ja: 退会しました

# messageDeleteAccountFailure
source: Delete account failure
ja: 退会に失敗しました

# messageRequireSignIn
source: Require sign in
ja: ログインが必要です

# messageNotExistsWorkbooks
source: Not exists workbooks
ja: 保存されている問題集はありません 問題集を作成してください

# messageRequireSignInForGroupFeature
source: Require sign in for group feature
ja: グループ機能を利用するにはログインが必要です ログインしてください

# messageNotExistsGroups
source: Not exists groups
ja: 所属しているグループはありません グループを作成してください

# messageNotExistsQuestions
source: Not exists questions. Please create question.
ja: 保存されている問題はありません 問題を作成してください

# messageNotExistsSearchResult
source: Not exists search result
ja: キーワードが一致する問題集はありません 検索キーワードを変更してください

# messageNotExistsWorkbookInGroup
source: Not exists workbook in group
ja: 登録されている問題集はありません 問題集を登録してください

# messageNotExistsContentsInTrash
source: Not exists contents in trash
ja: ゴミ箱の中は空です

# messageAboutDeleteAccount
source: If you delete your account, all your data will be deleted. Are you sure you want to delete your account?
ja: 退会すると、クラウド上に同期した問題集にアクセスすることは不可能になります。こちらをご理解した上で次に進んでください。

# labelYourAnswer
source: Your answer
ja: 解答

# labelGiveUp
source: Give up
ja: わからない

# labelFolderName
source: Folder name
ja: フォルダ名

# labelWorkbookName
source: Workbook name
ja: 問題集のタイトル

# labelGroupName
source: Group name
ja: グループ名

# labelQuestionType
source: Question type
ja: 問題形式

# labelQuestionProblem
source: Question
ja: 問題文

# labelQuestionAnswer
source: Answer
ja: 解答

# labelQuestionAnswerCount
source: Answer count
ja: 解答数

# labelQuestionExplanation
source: Explanation
ja: 解説

# labelQuestionWrongChoice
source: Wrong choice
ja: 不正解の選択肢

# labelQuestionWrongChoiceCount
source: Wrong choice count
ja: 不正解の選択肢の数

# labelIsAutoGenerateWrongChoice
source: Auto generate wrong choice
ja: 不正解の選択肢を自動生成する

# labelIsCheckAnswerOrder
source: Check answer order
ja: 解答順を正誤判定に含める

# labelAnsweredCount
source: Answered count
ja: 解答数

# labelCorrectCount
source: Correct count
ja: 正答数

# labelCorrectRate
source: Correct rate
ja: 正答率

# labelIsOnlyShareByLink
source: Only share by link
ja: リンクを知っている人にのみ公開

# labelHowToImport
source: How to import?
ja: ファイルのインポートとは？

# confirmDeleteFolder
source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: フォルダを削除しますか？

# confirmDeleteWorkbook
source: Are you sure you want to delete this workbook?
ja: 問題集を削除しますか？

# confirmDeleteWorkbookFromGroup
source: Are you sure you want to delete this workbook from this group?
ja: このグループから問題集を削除しますか？

# confirmDeleteGroup
source: Are you sure you want to delete this group?
ja: グループを削除しますか？

# confirmExitGroup
source: Are you sure you want to exit this group?
ja: このグループから退出しますか？

# confirmDeleteQuestion
source: Are you sure you want to delete this question?
ja: 問題を削除しますか？

# confirmDeleteSelectedQuestions
source: Are you sure you want to delete selected questions?
ja: 選択した問題を削除しますか？

# confirmFinishAnswer
source: Are you sure you want to finish answering?
ja: 解答を終了しますか？

# confirmDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？

# confirmDestroyContents
source: Are you sure you want to destroy all contents?
ja: ゴミ箱の中身を完全に削除しますか？

# confirmRestoreFolder
source: Are you sure you want to restore this folder?
ja: このフォルダを復元しますか？

# confirmRestoreWorkbook
source: Are you sure you want to restore this workbook?
ja: この問題集を復元しますか？

# confirmRestoreQuestion
source: Are you sure you want to restore this question?
ja: この問題を復元しますか？

# confirmDeleteImage
source: Are you sure you want to delete this image?
ja: 画像を削除しますか？

# confirmSignOut
source: Are you sure you want to sign out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

# confirmDeleteAccountExactly
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当に退会してもよろしいですか？

# titleCreateFolder
source: Create folder
ja: フォルダの作成

# titleEditFolder
source: Edit folder
ja: フォルダの編集

# titleDeleteFolder
source: Delete folder
ja: フォルダの削除

# titleRestoreFolder
source: Restore folder
ja: フォルダの復元

# titleCreateWorkbook
source: Create workbook
ja: 問題集の作成

# titleEditWorkbook
source: Edit workbook
ja: 問題集の編集

# titleDeleteWorkbook
source: Delete workbook
ja: 問題集の削除

# titleRestoreWorkbook
source: Restore workbook
ja: 問題集の復元

# titleDeleteWorkbookFromGroup
source: Delete workbook from group
ja: グループからの削除

# titleCreateGroup
source: Create group
ja: グループの作成

# titleEditGroup
source: Edit group
ja: グループの編集

# titleDeleteGroup
source: Delete group
ja: グループの削除

# titleExitGroup
source: Exit group
ja: グループからの退出

# titleCreateQuestion
source: Create question
ja: 問題の作成

# titleEditQuestion
source: Edit question
ja: 問題の編集

# titleDeleteQuestion
source: Delete question
ja: 問題の削除

# titleRestoreQuestion
source: Restore question
ja: 問題の復元

# titleDeleteAccount
source: Delete account
ja: 退会

# titleDestroyContents
source: Destroy contents
ja: ゴミ箱を空にする

# titleDeleteImage
source: Delete image
ja: 画像の削除

# titleFinishAnswering
source: Finish answering
ja: 解答の終了

# titleSignOut
source: Sign out
ja: ログアウト

# titleSync
source: Sync group
ja: クラウドへの同期

# titleSelectWorkbookToMove
source: Select workbook to move
ja: 移動先の問題集を選択

# titleSelectWorkbookToCopy
source: Select workbook to copy
ja: コピー先の問題集を選択

# titleShareError
source: Share error
ja: 共有エラー

# titleAnswerError
source: Answer error
ja: 出題エラー

# titleAboutDeleteAccount
source: About delete account
ja: 退会について

# titleDeleteAccountExactly
source: Delete account exactly
ja: 退会の確認
